Repository: Cap0011/Kirim
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Current Location
ko: 현재 위치

# average
source: Average temperature when you're out
ko: 외출 시 평균 기온

# highest
source: H
ko: 최고

# lowest
source: L
ko: 최저

# goingOut
source: The time you usually go out
ko: 나의 외출 시간대

source: Cancel
ko: 취소

source: Done
ko: 완료

source: Setting
ko: 설정

source: Language
ko: 언어

# firstClothes
source: Puffer jacket, winter coat, scarf, fleece lined
ko: 패딩, 두꺼운코트, 목도리, 기모

# secondClothes
source: Coat, leather jacket, HEATTECH, sweater, leggings
ko: 코트, 가죽자켓, 히트텍, 니트, 레깅스

# thirdClothes
source: Heavy zip up hoodie, field jacket, sweater, jeans, stockings
ko: 두꺼운 후드집업, 야상, 자켓, 니트, 청바지, 스타킹

# fourthClothes
source: Cardigan, field jacket, stockings, jeans, cotton trousers
ko: 가디건, 자켓, 야상, 스타킹, 청바지, 면바지

# fifthClothes
source: Sweatshirt, hoddie, thin sweater, cardigan, jeans
ko: 맨투맨, 후드티, 얇은니트, 가디건, 청바지

# sixthClothes
source: Long sleeve, shirt, thin cardigan, cotton trousers, jeans
ko: 긴팔, 셔츠, 얇은 가디건, 면바지, 청바지

# seventhClothes
source: Short sleeve, thin shirt, shorts, cotton trousers
ko: 반팔, 얇은 셔츠, 반바지, 면바지

# eighthClothes
source: Sleeveless, short sleeve, shorts, dress
ko: 민소매, 반팔, 반바지, 원피스

# first
source: Lower than 4°C
ko: 4°C 이하

# eighth
source: Higher than 28°C
ko: 28°C 이상

# permissionRequired
source: Please set 'Setting > Kirim > Location > Always' to use the widget!
ko: 위젯 사용을 위해 '설정 > Kirim > 위치 > 항상'을 선택해주세요!

# widgetName
source: Clothes for weather today
ko: 기온별 옷차림

# widgetDescription
source: Check what to wear for today's weather and get quick access to Kirim app
ko: 날씨와 기온에 맞는 옷차림을 확인하고, Kirim 앱으로 빠르게 접근합니다.

# exampleDescription
source: Mostly Clear
ko: 대체로 청명함

# start
source: Get started
ko: 시작하기
